
【未完成】LACG （约会）中列举了很多约会可以做的事。聊天、拍照、打闹。。。



物理颜值：

化学颜值：


约会安排：
中餐、场地abc（包括餐厅）、路线安排、晚餐、送回家；备用方案abc





*聊天话题中，插入高价值元素

注意事项
（1）不要问很多问题。
尽量用陈述句，少用疑问句。多用冷读，少用疑问。
比如：你想知道她是哪里人。不要问“你是哪里人？”，可以用冷读代替：我感觉你是四川人（很能吃辣）
我猜你是摩羯座。因为摩羯座的人给人感觉很高冷，实际上内心很火热很有激情。我感觉你是这样的，所以我才你是摩羯座。



聊天话题
个人成长史
大学兼职

基础话题
基础话题：
今天天气
餐厅怎么样
怎么过来的（交通工具）
元旦去哪里玩？
	去宁波，找同学玩
	广东有什么好玩的？好吃的？


读书：
小学、初中、高中、大学在哪里读的

明星八卦：
喜欢的歌手、喜欢的电视剧电影、

旅游：
去过那里旅游
想去那里旅游

你会开车吗？你喜欢自驾游吗？



喜欢玩什么？
你会去游乐园玩吗？
	老了，有点玩不动了，哈哈。简单安静的项目比较适合我。



童年趣事、人生尬事
小时候漫山遍野的跑，一群人偷地瓜，就是那种凉薯，还有摘那种野草莓，做凉粉，抓青蛙做实验，感觉很有意思的。
虽然只


聊一些童年糗事，比如：
	上小学的时候，有个男生把我裤子扒下去了，然后被一个女生看到内裤了。然后被一个女生看到内裤了，然后那个女生看大之后，他觉得她这辈子就要跟我在一起了，她就属于我了。因为她有一些观念，她看到男生的隐私部位，她就觉得她这辈子就属于这个男生了。
（我先分享我自己的糗事、内心深处的事，意图是引诱女生也分享自己的糗事、内心深处的事）
（男生永远要领先女生一步，要先把自己抛出去，要带领女生。所以要先让自己有情绪表达，先分享自己内心的事、私密的事。男生要诱导女生分享内心的事。）

好好先生是没有情绪的，好好先生就事论事，生怕做错事了让你不开心



人生趣事
讲故事、讲生活趣事给女生听。比如：
	之前养了一只法斗，老鼠板粘到它头上，它头上都是蟑螂腿，好恶心，当时就不想要了。（生活趣事讲给女生听。说明你的生活很有意思。同时你也在输出情绪价值）




问题
小时候的故事：
【待补充】去渔寮景区，看日出，friendship

旅游过的地方：
【待补充】扬州、敦煌鸣沙山月牙泉
上海外滩、看展览
杭州宋城、宋城千古情，九溪烟树，良渚

想去旅游的地方：
四川重庆、川藏线、北京


《纽约时报》的经典36问、天马行空的问题：
【可以先说自己的想法，所有问题都要准备自己的想法】突然想到一个问题：如果你突然拥有了很多很多钱，花不完的钱，你会怎么度过后半生？
	去云南洱海？开个客栈、养两只狗？

对你来说，怎样才算是完美的一天？


爱情观、婚姻观：








冷读
（2）不要问很多问题。
尽量用陈述句，少用疑问句。多用冷读，少用疑问。
比如：你想知道她是哪里人。不要问“你是哪里人？”，可以用冷读代替：我感觉你是四川人（很能吃辣）
我猜你是摩羯座。因为摩羯座的人给人感觉很高冷，实际上内心很火热很有激情。我感觉你是这样的，所以我才你是摩羯座。




“你的穿着很有一种T台范儿，感觉你的衣品非常不错”（冷读）


冷读。边和她聊天边想：
她是一个什么样的女生、她是独生女吗、她是偏保守还是偏开放的女生、她会喜欢什么样的男生、更喜欢爸爸还是妈妈、平时的生活是什么样的
（如果你猜的很准，说明你的社交能力就很强）


你表面上看起来很好相处但是一般人实际上很难走进你的内心

我觉得你是一个很有主见的女生,很多事情都有着自己不一样的看法，虽然有的时候会有点固执



关键词联想、5w2h、发表观点
先提取对方话中的关键词，再利用5w2h提问、或者发表自己的观点

用聊天联想法（关键词联想法（提问、表达自己观点）+5w2h（提问、表达自己观点）），进行话题拓展







女生爱好
搜集女生的爱好
微信ID、朋友圈、小红书（和微信同名？）、微博（和微信同名？）、头像、衣着、物品、配饰、手机壳

新闻八卦



聊感情：
你怎么看待感情？
为什么会单身到现在？我为什么会单身？

“你喜欢什么样的男生？”
“你谈过几个？”






聊未来（天马行空）
你工作打算做多久？
你打算什么时候要小孩？
不考虑钱的话，你会怎么样度过后面的人生？
不考虑钱的话，你最想从事什么工作？





场地：
动物园、游乐园、公园
脱口秀（可以开心一下）
电影、剧院
展览
密室、狼人杀、塔罗牌
餐厅、
饭后散步
逛街
游戏城
抓娃娃
家里做饭
滑冰、大球、露营、画画、做手工、撸猫撸狗
大型商场、清吧、咖啡店、图书馆
夜市、酒吧、电玩城
动物园、水族馆、采摘园
滑冰、台球、划船、攀岩
DIY：画画、陶艺、甜品
爬山、野营
游乐园（过山车）







“我感觉你很有气质”、“我感觉你个性很鲜明”


【待完成，待整理】

【
手机相册整理好，不好的照片都删掉
】



【
《？？？完善一下？？》
男：“你头发上有点东西”   （边说边拍下她的头发）（不管有没有，都可以用这招，1级肢体接触）
男：“好了，没有了。不知道什么”， 白白的一点 （暗示是头屑，浅浅的打压一下女生）

】


【
男：我送你回去吧，把你送到家，我才放心。
女：太远了，不用了 （她说太远了，是在为你考虑，可以再坚持一句。她要是直接拒绝，是不想让你知道她的住址，就算了）
男：“没事，送你回去吧，把你安全送到家才放心。（男：“没关系啊，我就想和你多呆一会” （和你呆一起，多远都没关系（都开心））
）”
女：太远了（她是站在你的角度，为你考虑，考虑到你太远了） 男：只要能和你多呆一会，多远都没关系
】

【
男：“还是你厉害啊，还是你会点。你点的两道菜，我们都吃完了。我点的菜，还剩这么多。还是你会点，下次都你来点吧。哈哈”
】

【
男：这件风衣（外套）很好看，很nice。
感觉你很会穿搭啊，这件风衣（外套）很适合你。（只要是衣服、裤子、鞋子，都可以去夸她“很会穿搭”）
直接魅力值拉满，气质拉满。我宣布，你（xx名字）现在是全杭州最有气质的女生。哈哈
】


【
（对于结婚的观点）

男：去年，可能还没有考虑结婚这件事情。
男：其实说到结婚，我第一个想到的应该是责任，责任其实也就是压力。
（没结婚前，你只有一个身份，是儿子的身份，结了婚就多了一个丈夫的身份，可能还会多一个父亲的身份，身份越多，责任越大，压力也越大）
没有考虑好结婚（没有想那么快结婚），可能是还没有准备好去承担这份责任和压力吧。
可能有点完美主义了，没有什么事情能够等完全准备好了再去做的。（没有什么事情能够在做之前，就百分百准备好的。）

像高考一样，永远不可能百分百准备好，到时间点了，就要迎头而上、勇往直前。
一件事情，没有真正去做，其实永远都只是停留在空想阶段。
碰到困难，解决困难。这才是比较正确的做事理念吧。
】

【
女：我不漂亮、我不是美女 男：请不要怀疑我的审美
】

（1）我觉得你这个女生是我喜欢的类型。
（2）我觉得你的照片拍的很好看。因为我是风象星座，所以我看你照片第一眼就很靠谱。
（3）你养宠物，你很有爱心。爱了爱了
（4）我觉得我很少跟人聊的这么投缘。但我跟你聊的比较投缘。可能我们比较合适、比较契合。
（5）像你这么靠谱的女孩子，为什么没有人追？像你这么靠谱的女孩子，为什么还单身？这简直是上天赐予我的一个礼物。就是上天知道我单身太久了，要赐予我一个女朋友啊。






约会聊天内容： *过去：可以通过过往的朋友圈、照片，展示      自己的生活丰富多彩（各地旅游照片）、学识高；健身减肥照（展示自律） *现在：（时事点评）刷抖音刷到某件时事，说下自己的观点 *未来：以后的打算。想去川藏线自驾游 *天马行空：如果你能不工作，你会去干嘛？ ***目的：通过对话，展示自己的优点（自律）、三观、价值（车房、生活丰富多彩） *空白：实在没话说，就自己刷刷抖音，看到好玩的再分享下。或者自己拍个照，让女生看下。或者给女生拍个照，让女生自己修图，最后帮她挑张好看的。或者拍个合照



【未完成，未整理】聊天（接话）
1、
聊天内容：  1、观察身边的事物 比如： （1）看到街边对面新开了一家店： “哟，对面新开了一家店哦。上次经过这家店的时候，还没挂招牌呢” 2、对方话题中的关键词 2、身边    1、聊天话题可以提前准备几个。 用chatGPT提前拓展几个话题。   对方：说完一句话 我方： （1）根据对方话中的关键词，进行提问           先对关键词进行拓展，再将拓展后的关键词通过5w2h提问。 种类（品种）、特点、方式   （1.1） 比如：关键词是猫，可以拓展：猫的品种、猫的性别、猫的性格、猫的价格、养猫的方法、买猫、养猫     （1.2） 每个拓展后的关键词，都可以通过5w2h，进行提问。    比如：什么品种的猫？ 为什么买这个品种的猫，有什么优点？ 这个品种的猫多少钱？  （2）根据对方话中的关键词，发表自己的观点（说说自己的事、说说朋友的事（我同听朋友说xxx餐馆不好吃）、说说看到（新闻）的事） （3）根据对方话中的关键词，进行夸赞、安慰（表示同情）、赞同（引出自己的观点、故事） （4）提供新的话题：      （4.0）根据对方话中的关键词，拓展出新话题       比如：对方说这个视频有点恐怖，根据关键词“恐怖”，可以拓展出“恐怖片”，说“这个很恐怖吗？还好吧。你平常会看恐怖片吗？应该不看吧，要不然应该不会觉得这个恐怖”       （4.1）自己提前准备的话题       （4.2）观察身边事物，提出的话题  对方说“旅游” （1）旅游的拓展词 旅游、旅游的方式（自驾游、跟团、跟朋友出游）、旅游的地点、旅游的天数 （2）5w2h 为什么喜欢旅游 什么时候去旅游的 。。。 （3）关键词的提问、关键词的表诉 （3.1）提问 他说“坐飞机去的” 根据关键词“飞机”，可以进行提问“淡季的时候，飞机比高铁更便宜吧” （3.2）表诉自己的观点 “我之前去甘肃，也是坐飞机去的，凌晨的飞机，便宜。” （4）旅游的关联词（拓展话题、转换话题） 旅游–> 吃 旅游–> 历史文化 旅游–> 游乐园 （3）和（4）插话之后，如果原话题还没聊完，应该转回原话题接着来。 比如“我之前去甘肃，也是坐飞机去的，凌晨的飞机，便宜。 你飞机到那边后，几点？然后怎么到目的地？直达吗？”   聊天要注意氛围、神态、行为举止、状态饱满  话题提问、表诉自己的观点： 对方：我养了一只猫 （1）5w2h【话题提问、新话题阐述】 what（事件到底是什么）：什么品种的猫？公猫还是母猫？公猫和母猫有什么不同，母猫性格温顺一点吗？ where（事件在哪里发生的）：养在租的房子里，还是家里？哪里买的，宠物店买的吗？ when（什么时候发生的）：什么时候开始养的？养了多久了？猫的寿命有多长？ who（和谁在一起）：自己一个人养的，还是和室友一起养？ why（原因）：为什么养猫？更喜欢狗还是更喜欢猫？为什么不养狗？为什么养这个品种的猫，性格好吗？ how（事情怎么做的）：平时怎么照顾猫的，上班后要关笼子里吗？猫会自己上厕所吗？ how much（数量、费用）：养了几只？多少钱买的？  （2.1）以前、现在、以后【表诉自己的观点】 以前：“以前我也养过一只猫” 现在：“我也养了一只猫” 以后：“我也一直想养一只猫，不过现在条件还不允许。以后在自己家肯定要养一只”  （2.2）赞同、反驳【表诉自己的观点】 赞同：“我也觉得养猫比养狗更省心” 反驳：“我更喜欢狗，狗更热情，猫太高冷了”   在对方说话的时候，就要去想怎么接话了（边听边想），而不要等对方说完了再去想    关键词联想，训练方法： 给出3个不想关的词语，把它们关联起来，说一个1分钟以内的话题。 比如：沙漠、背包、玫瑰


【未完成，未整理22】
2、拉进关系的话题:
往事类:童年糗事，大学经历，初入职场的跌跌撞撞，往往能起到情绪共振的效果，让女生有一种好像认识你很久的感觉
故事类:如果你曾经有过不错的经历，不妨讲给女生听故事是人脑更容易接收信息的方式，更容易让女生产生共鸣。
将来规划类:可以聊一下你将来的规划，你的梦想。举个例子:
1、跟我说铣你的童年有什么好玩的事?2、你的大苷是怎么度过的?
3、你以后最想当什么，你有什么愿望?4、如果自也选择，你喜欢去哪个城市生活?5、我觉得你是一个挺有想法的女孩。
6、我发现我们之间竞然有那么多共同点。



楼主可以直接约见面，打扮干净整洁，约会进程安排妥当，有小插曲妥善处理也会加分，约会聊天可以聊穿搭，发型，首饰，美甲，聊自己住所，小区环境，学生时期宿舍，聊吃过的美食，家乡的美食，旅游吃的美食，聊自己坐过什么交通工具，学车的趣事，小时候学骑自行车，出差，旅游途中的趣事。聊爬山，游乐场，鬼屋，玩过的桌游，自己的朋友都趣事，自己的糗事等等，希望楼主成功




“你谈过几次恋爱？怎么分手的？”（约会第3次问比较合适，问完基本可以确认关系）






1.围绕细节夸
就是你要抓住女生身上的某一个细节去夸，这样的夸奖才会比较真实，女生也会觉得你是真的有认真关注到她。
“你新买的项链很吸引人，衬得你的锁骨很好看。”(os:夸脸不如夸脸型，夸人不如夸穿搭。)



3.对比夸奖
就是你要借住一个第三方去突出你的夸奖,
“你这个发色我朋友也染了，特别显黑!!但是你染就特别好看误，可能是因为你皮肤白吧!"
(os:第三方的那个人不一定要存在~)



3、发挥行动力
性格内向的男生其实更多的只是不会和陌生人相处，在熟人面前就能表现得非常自然。既然你跟女生不熟，你又不太会聊天，那你就多约女生出来贝面。
这一来二去，两个人熟悉了以后事情不就更好办了吗?有的时候可能对方已经对你有了好感，但是你瞻前顾后，迟迟不敢去撩女生，那大好的机会不就错过了?我也能理解，内内向的男生不敢约女生，多半是担心在约会的时候聊天尴尬。
但其实两个陌生人刚见面没话说很正常.女生其实不会介意这个，女生是在乎细节的动物。
男生可以用细致入微的行动去打动女生。这些行动上的关心，其实对女生有着难以抵挡的吸引力。归根结底，外向还是内向并不是女生喜不喜欢你的决定因素，女生喜欢的是有情商有魅力，懂她的男生。内向的男生只要能迈出心里那道坎，其实还是会受不少女生欢迎的。




！！！！！！！！抖音的那条约会流程的视频！！！！！！！！



突破：突破话题、突破邀约、突破关系。
（1）突破话题：
	突破话题有两个维度：
①	情感话题：
比如：你喜欢什么样的男生？
			你谈过几段恋爱？（谈过几个男朋友？）
				你对我的第一印象？
				你觉得恋爱在你的生活中的比重是多少？
				你对于情感在你人生中的看法是什么？

	② 个人私事
		比如 ：你上次哭是什么时候？为什么？
				你上次什么时候尴尬？发生了什么事情？
	
				（分享童年糗事）：
小学的时候，裤子被男同学扒了，被女同学看到了，女同学说要嫁给我

（人生规划）：
				你以后想干嘛？
				你以后想一直做这个工作吗？还是你想考公务员？还是想出来做生意。

				（天马行空）
				假如你明天一早醒来，你就能获得一项超能力，你想获得啥？你想回喷火，还是会喷水？
				假如你能选一个世界名人共进晚餐，你想选谁？





“你好啊，你怎么过来的？”
“你头发染的这个颜色很适合你。”
“你喜欢留短发啊”






肢体升级：
坐到她旁边去




“我感觉旅游这东西，去哪里不重要，和谁一起去才是最重要的”




“其实我挺想去重庆的，我比较喜欢吃辣。我想去尝一尝正宗的重庆火锅。”
“我觉得你吃不过我。我同学都对我浙江人的身份表示怀疑，浙江人那能这么会吃辣。”
“还想去北京，看看天安门”
其他的就随缘了。
有机会的话，还想出一次海，坐一次长途轮船，出海看看。




=======
Hello，你怎么过来的？

男：你平时会来这边新白鹿吃饭吗？
女：
男：有时候好吃，久一点来一次会好吃一点


你有什么忌口吗？

男：我点了两个菜
	你也点两个吧
	我们两个人4个菜差不多了
	点完说一下，我来下单


你就过年的时候回家？
你是住在鳌江？
我上次回家，还去鳌江逛了一圈。那边有个南麂岛是吧，你去玩过吗？好玩吗？

168海岸线


你初高中都在鳌江读的？哪个学校

你的理想生活状态是什么样的？
如果财富自由，你想怎么样度过这个一生？


你喜欢什么类型的男生？
你相过几个了？
之前的男生有什么行为让你很下头？
你谈过几次恋爱？为什么分手？（不要去评价对方“你好乖”之类的）
你对感情有什么看法？
你对结婚有什么看法？



你上一次哭是因为什么 ？
你觉得你人生中最尴尬的事情？


见面买了100多块钱的水果，订好了日料餐厅，吃饭给她递纸巾、夹菜、倒水，特意坐地铁到她工作递地方一起去



我对旅游没有太多执着，就是可去可不去吧
有两个地方我还蛮想去一下的，一个是重庆、一个是北京
重庆，主要是因为我比较喜欢吃辣，我想去重庆尝一尝正宗的重庆火锅，看一下到底有多辣多好吃。
还有一个是北京，看看故宫、看看升国旗吧，首都还是应该去看一看的。
其他的就比较随缘
再有机会的话就去跑一跑川藏线，去川藏线自驾一下。



你以后相干嘛？
你以后会一直做这个工作吗？


你喜欢什么样的男生？
你谈过几个？







夸赞
夸会选餐厅
夸会点菜

先看她的照片，想出夸的点（那颗龅牙）



表达兴趣（夸她）
看来我们磁场挺合啊

看来我们挺同频

和你聊的很开心，看来我们挺同频的

你的声音很好听，想多听听


你是不是属于那种耐心就很好，很有耐心的一个人。

你的性格是不是比较属于比较活泼的？感觉你属于比较爱笑的

男：我觉得你性格还挺好的
	（你冷读，对方会很开心、很好奇，你为什么这样觉得）

“你带的发夹好看”
“xxx，有被撩到”





身边场景
聊天内容：  1、观察身边的事物 比如： （1）看到街边对面新开了一家店： “哟，对面新开了一家店哦。上次经过这家店的时候，还没挂招牌呢” 2、对方话题中的关键词 2、身边

拍照
肢体升级
场地（包括餐厅）
场地A
路线图
景点介绍
独特话题
肢体接触
拍照
场地B
场地C


肢体升级





送对方回家、或者到家后询问是否到家


告知对方自己已经到家

向对方表达好感：
	“今天和你一起玩的很开心啊，已经开始期待下次见面了”（看女生的回复，判断女生的兴趣；女生一般不会一次就表示喜欢，只要她没有明确拒绝就继续进攻、继续约，只要还能约出来，成功的机会就很大；）
	“果然去哪里玩不重要，和谁一起玩才是最重要的”


约会细节：


拓展话题：
关键词法





手机里准备旅游时的照片、宠物等谈资




约会要带的东西：
纸巾





约了一次后，感觉对方对自己感兴趣，最好每天约吃饭、散步
			判断不出对方是否感兴趣，可以尝试约她出来，看她是否愿意；也可以直接问“下次还能见面吗？、第一印象怎么样？”


以我的经验来看
那就是尽量不要线上聊天
多约出来，每天都约
平常约晚饭，周末约出去玩
前期相处时，尽量保证 60%以上的聊天内容
都是建立在面对面的场景下
这样才能真正的建立感情基础

线上聊和面对面是不一样的。交流能擦出火花。

看对眼的话,不需要太久时间, 没看对眼在花多少时间培养都没用的 ,大胆点,主动点试着牵看看

放开点 多约出来玩，线下玩比微信聊天高效太多

老哥，吃吃喝喝看电影很正常啊，但是你要把握住时间点，比如过去的七夕，你喊个外卖叫个花表白或者自己亲自到办公楼下送礼物送花，基本就成了

如果真得看上人家了，多线下约约，吃吃饭看看电影，制造点”随机“意外，搞点”不小心“的肢体接触，你懂的，然后如果对方也对你有意思，你会发现你们的关系进了一步，然后就拉拉手啦，抱抱啦，亲亲啦，自然水到渠成。
总之，看上人家的话，就主动一点。







聊天技巧
https://www.zhihu.com/tardis/bd/art/539361426?source_id=1001

聊天技巧二：状态+感受
怎么是状态＋感受呢？就是跟女孩子分享你当下的一个状态以及你的感受，比如：“在吃饭”就是状态，“感觉好撑啊”就是感受。

举个栗子：
男生：你那边今天下雨了吗
女生：大太阳呢，我都快被筛焦了（当下状态+当下感受）
男生：哈哈哈，让我看一下烤熟了吗

分享当下的一个状态加上你的感受，能让女生更加了解你的生活状态，这种幽默风趣的聊天方式，是女生都向往都喜欢的。如果你顺着女生的话题回复，会让女生觉得你不会聊天，不懂怎么带领女生的情绪，没有办法给到她安全感。
 
聊天技巧三：升级关系
女生回应好，我习惯去主动升级关系。大多数男生在今天或许会知道跪舔女生是一个错误，所以看了几篇恋爱回答就学到了所谓控制需求感。
但是往往会走上另一个极端，就是不管女生回应好坏，都在一直控制需求感，因为他本身也不敢升级关系，所以用“控制需求感”给自己合理化不升级关系。
聊聊她讨厌什么样的男生，喜欢什么样的男生，聊差不多了不能再喊名字了，什么徒儿，丫头，傻妞，笨妞就得往上整了。有的男生把“老实人”这个事演绎得淋漓尽致，每天聊天就吃了么睡了么，上班做了什么，聊一些纯粹朋友之间的话题，还自以为控制了需求感。
这样下去就会发生“开始聊得好好的，后来慢慢地不理我了”这样的情况！这样的男生还会说“我什么都没做错啊我很谨慎的”，就是因为什么都没做，才凉了的好么兄弟！跟你聊天平平淡淡，还不如去看电视剧呢！这样到最后只会收好人卡，因为女生不可能主动升级关系，这个事必须男人来，如果你不来，对于女生来说你就是木头。错过了窗囗期，离凉也就不远了。






看她喜欢什么啊，喜欢看书就去图书馆，喜欢拍照就去摄影馆艺术馆，喜欢运动就约一起跑步 爬山，游泳，喜欢玩就去什么鬼屋 脱口秀 音乐节 （ AA 把音乐节现在都涨价了），最重要的是你可以为对方提供什么价值，情绪价值 对方看你长的帅很养眼，或者身体好满满的安全感，或者有幽默感会逗人开心能安慰人，或者物质价值，有钱能带别人去玩，去消费。 所以说并不一定要想办法用力的去追女孩子，多提升自己才是王道，靠自身魅力来吸引女孩子才是正解。



见面才是感情升温的办法 聊天的话除非很会聊 要不然很容易聊不下去


相亲胜在细节，比如下周末，1314，提前准备礼物，13 号吃顿饭，晚上开车送回去，顺便说:你知道明天啥节日吗，然后给个礼物，回去了微信聊，如果女方有兴趣，14 号约出来出去玩，聊一聊



13 号礼物的话就小萝卜丁女王权杖吧，千万不要觉得相亲没到那一步送礼物太贵了不好，女人都是感性的，你对她有付出才有收获。
然后 13 号可以约下午出去，可以看个电影，就《五尺天涯》要不就《合法伴侣》吧，重要的是一定要看爱情电影，男生喜欢看的打打杀杀的就不要看了，记得带纸巾，看到高潮随时递纸巾，这个很加分。
晚上可以吃个饭，记住要有隔断的饭店，吃饭嘛，可以吃清淡点的，前几次约会你也不知道她的周期，所以吃饭要清淡，之后熟悉了知道周期了可以约重口一点的火锅呀啥的。
然后送回家，到了家门口不要下车，再巴拉巴拉说说话，然后拿出礼物，约第二天见面。注意说话不要聊死，每次见面结尾都要约下次见面的日期。
回家微信聊的时候隐晦的问一问明天有没有体力，要是没有体力的话说明可能是周期，也可能是不想走原路。没体力的化可以约密室逃脱、采摘园这种，注意选不需要太多体力的项目，要是有体力的话一线城市可以约游乐场，比如北京可以约欢乐谷。选什么地重要的是要有互动的。如果是运动型女生可以约爬山，不过周日就不要爬了，最好是周六去，周日可以歇一天。注意拿上水，也是加分项。选好吃饭的地方，最好早上能约出来就约出来，到了地方选个饭店吃早饭。玩一天也差不多了。回去记得约下周。
然后下周就可以约公园，天气晴的时候约下午。北京就朝阳公园，北海公园这种，有山有水有树林，找个人少的地方做做，体贴点多拿件外套，到时候可以给女生用，也加分。这次约主要是谈感情了，可以深入一点，看时机牵手。晚上可以清单一点找个粥店，聊一聊家庭什么的。再约就可以自由发挥了，放风筝，户外游，基本上约几次就可以拿下。

才两次兄弟，看开点，下一个更好。我这两年相亲见过面的也有六七个，直到现在的女朋友，真正有想法认真跟你走下去的女孩，是不会让你很费心的去推进两人关系的，会很轻松自然的走到一起，你这种情况就不要放在心上了。


相亲，前前后后差不多两年时间，经不同的人，包括同事、朋友、父母介绍认识了有二三十人，加了微信之后，谈得来的有那么三五个，最后走到一起的其实一开始也是互相嫌弃，但是随着相互了解，发现很多相似点与优点，慢慢就走到一起，最后结婚了。


微博大龄二次元投稿，收到 144 条私信，筛选出 20 个合适的，连续半个月高强度聊天+约会吃饭，最终被现在的老婆单刀赴会突出重围斩尽杀绝。


对于现在的我们来说，相亲也只是一种快速结识异性的途径，不要把相亲相的太过死板，其目的就是快速见面，添加 vx ，然后剩下和相亲其实没多大关系。对于想脱单的哥们，我建议多参加一下活动或者多发展一些兴趣爱好。这样能多途径的认识一些人，而且也能在前期建立一些共同话题。比如现在啥狼人杀，剧本杀，有很多线下的，也有一下漫展啥的，冲就完事了。毕竟妹子也有很多单身，她们也想你们主动出击，完成脱单～



https://fast.v2ex.com/t/954745



老家熟人介绍的相亲认识并结婚的。
相亲是比较靠谱的方式，所以 OP 应该学习的是如何高效率相亲，相的对象多了，总会遇到合适的。
曾经在知乎上看过一篇文章写了如何高效率相亲的，原文我也找不到了，思路我回忆一下，写出来：
1. 抓住每次回老家的机会，让亲戚朋友帮忙介绍相亲对象，每天至少都安排一场相亲。第一次见面的标准 SOP 略过。一个国庆至少可以见七个姑娘;
2. 当天相完后，如果觉得满意，想进一步发展，当天晚上就必须让介绍人去问对方姑娘的态度，如果对方反馈一般，那直接 PASS ，开始准备下一场相亲，不用再浪费时间聊天了。如果觉得不合适，也得当天就告诉介绍人，不要模棱两可。
3. 如果对方没有反感你，OK ，马上开始约对方第二次见面，然后是第三次见面。
4. 最多聊三个月，如果感觉没法继续向结婚方向聊，说明人家姑娘不是奔着结婚来的。及时止损，开始下一次相亲大循环。


https://juejin.cn/pin/club/6824710202416332807


找到合适的人，是个概率问题，如果没有啥更好的筛选办法，那就只有基数够大，才更容易找到合适的人。

我当初找对象是把身边能用来认识异性朋友的渠道都动用起来了，包括不限于：
1 、公司内部 BBS
2 、豆瓣兴趣爱好小组
3 、相亲网站。当时网易花田还算靠谱，现在不知道了
4 、亲朋好友介绍
5 、各种线下活动

总之就是抱着一个厚脸皮的态度，大概每周或者每两周都会约不同的妹子出来吃个饭看看电影啥的，也没啥特别的活动，就是见个面，聊一聊，反正大家都是单身，也知道大概啥目的，双方有进一步交流的打算，就后续继续微信聊聊，没有就不再联系就好了。

当然也会被拒绝和放鸽子，无论是网上直接被拒绝，冷处理，还是约好了，票买好了，临时又放鸽子的。
也不要灰心，就是厚脸皮继续约下一个妹子就好了，但别去死缠烂打骚扰别人，也别当舔狗。

我最终是这样找到合适的人了~


豆瓣养猫小组认识的



相亲认识的，前后相亲了 20 个左右。。。主要还是聊得来，结婚 3 年了吧，目前正在备孕。。


慢热=我对你不来电，要没啥好选择可以尝试培养下
慢热一方面就是很委婉的拒绝了，另一方面就是先放着，如果后续没有更好的选择，对你的热度就上来了，主动权在人家手里

慢热真的是个不来电的借口，我跟我老婆从认识到恋爱总共就见过三面，其他来电的从相亲到恋爱的基本上也很少能超过一个月的，遇到的特别是大龄女真的很主动



相亲是这样的，保持初心，明确自己想要的类型，然后真诚的慢慢找就好了。学了放平～～我相亲折腾那么久，结果注册某相亲网，一周就遇到我媳妇，一个月同居，四个月扯证，马上宝宝都快出生了。现在又一起商量滚出深圳了～





还不如在微博上找同城妹子 然后聊天后面约见面（个人比较排斥相亲不知道为什么，可能因为目的性太强烈，而且相亲最终走到一起的比较少，成功率也很小）




讲真，不如豆瓣上参加一些感兴趣的线下活动：猫、狗、桌游...


慢热，就是进入鱼塘了呗


我也是被逼的，朋友介绍了七八个，然后再看看身边的，实在是没办法了。

然后就随便注册了一个相亲网站，买了一个会员，没事搜搜，看到合适的打打招呼，然后有人回就加个 WX，聊一下，然后合适就见面。大家都给个反馈，不合适就赶紧下一个。结果我第一个就碰到我现在的媳妇了


在某个同城相亲公众号发了帖子（过年回家应该老妈也会安排相亲



https://v2ex.com/t/914973
送花+歌帝梵巧克力


7 楼老哥说得对，先约情人节日程，对方愿意和你一起过这个节吗，这算是一个有特殊意义的节日，如果愿意那说明关系进了很大一步，那可以好好准备礼物；不愿意说明暂时没戏，买束花表一下心意呗。


一束花就行了

礼物在这个阶段个人感觉不太有必要
预算太多肉疼
预算太少磕碜
不如送束花
包装得精致点的那种

送花之外再找个非情人节的时间（省得排队）一起吃顿饭也行


相亲的，一般这种时候正好是确定关系的时间节点。假如你想继续，如楼上说的，确定当天的约会，准备一束像样点的玫瑰，可以同时备个小礼物，顺利收下，那就基本没问题了。



不要买银首饰，很容易氧化变黑，而且有的款式真的很土。
不是很清楚对方喜好的情况下，买香薰小礼盒一般是不会错的，可选的牌子有很多，野兽派、观夏、diptyque 、JoMalone 等等，很多牌子都会有情人节专供小礼盒，500 预算的话野兽派差不多。想送花的话可以买野兽派永生花，当一个摆件长期保存，比送一束鲜花有意义。


先约共进晚餐，答应了再准备点小礼物。



我的经验，聊一些感受和八卦，别聊新闻，比如大概了解下对方最近看了撒电影、电视剧，然后去聊聊感受。还有就是尽量约出来，多观察吧，妹子对你有好感还是容易看出来的，约出来多逛下，多聊下，我感觉比网上尬聊好很多，在线下的时候开始腼腆一点，后面逛的时候贴心一点，然后约了一次，问问她的感受。。前提这些都是普通妹子，那么眼光高的或者海王的还是早点远离吧










