
【未完成】LACG （约会）中列举了很多约会可以做的事。聊天、拍照、打闹。。。



物理颜值：

化学颜值：


约会安排：
中餐、场地abc（包括餐厅）、路线安排、晚餐、送回家；备用方案abc





*聊天话题中，插入高价值元素

聊天话题
个人成长史


基础话题
基础话题：
今天天气
餐厅怎么样
怎么过来的（交通工具）
元旦去哪里玩？
	去宁波，找同学玩
	广东有什么好玩的？好吃的？

你平时是在灵溪还是龙港？鳌江南麂（ji）岛去过了吗？好玩吗？


读书：
小学、初中、高中、大学在哪里读的

明星八卦：
喜欢的歌手、喜欢的电视剧电影、

旅游：
去过那里旅游
想去那里旅游

喜欢玩什么？
你会去游乐园玩吗？
	老了，有点玩不动了，哈哈。简单安静的项目比较适合我。



童年趣事
小时候漫山遍野的跑，一群人偷地瓜，就是那种凉薯，还有摘那种野草莓，做凉粉，抓青蛙做实验，感觉很有意思的。
虽然只


人生故事
用4分钟的时间，尽可能详细地向对方讲述你的人生故事。


糗事
上次看电影迟到了40分钟，全程只能在角落里站着看完





人生尬事、人生喜事
问题包括“对你来说，怎样才算是完美的一天？”、“有什么事想做很久了？还没去做的原因是？”、“和对方分享你人生中尴尬的时刻”等，这些问题能快速拉近双方的亲近感和信任感，也满足了人类被人理解、倾听和认可的需要。


和对方分享你人生中尴尬的时刻。


上次在别人面前哭是什么时候？自己哭又是什么时候？ 
告诉对方，你现在喜欢他或她什么地方。 

如果你今天晚上就会死掉，而且无法与任何人联系，你最遗憾还没有告诉别人什么事？为什么还没说呢？ 

你的房子起火了，你所有的东西都在里面。在救出所爱的人和宠物后，你还有时间可以安全地抢救出最后一件东西。你会拿什么？为什么？


分享你人生中的一个问题，问对方遇到这样的问题会怎么做。同时也请对方告诉你，在他或她看来，你对这个问题的感受是什么。 




深入话题
有什么事，是你想了很久，但还没有去做的？
	想去重庆吃很辣的正宗重庆火锅。
	想去北京看一下天安门广场

对你来说，怎么样才算完美的一天？


假如明天早上起床后能获得任何一种能力或特质，你希望是什么？ 
（如果说明天起床，你能获得一项超能力，你希望是什么？）



如果可以选择和世界上任何人共进晚餐，你会选谁？
	（如果是我，你知道会选谁吗？）
	我会选十年前的自己，告诉他，早点找到你。哈哈哈



爱和感情在你生命里扮演什么样的角色？



【未完成，说自己的想法】
17. 你最珍贵的回忆是什么？ 
18. 你最糟糕的回忆是什么？


告诉对方你喜欢他或她的什么地方（回答此题必须非常诚实，要说出你可能不会对刚认识的人说的事）。 

问题
小时候的故事：
【待补充】去渔寮景区，看日出，friendship

旅游过的地方：
【待补充】扬州、敦煌鸣沙山月牙泉
上海外滩、看展览
杭州宋城、宋城千古情，九溪烟树，良渚

想去旅游的地方：
四川重庆、川藏线、北京


《纽约时报》的经典36问、天马行空的问题：
【可以先说自己的想法，所有问题都要准备自己的想法】突然想到一个问题：如果你突然拥有了很多很多钱，花不完的钱，你会怎么度过后半生？
	去云南洱海？开个客栈、养两只狗？

对你来说，怎样才算是完美的一天？


爱情观、婚姻观：

你怎么看待结婚这件事情？
	我觉得是一种责任。结了婚就是别人的老公，就多了一个身份，生了孩子就是别人的父亲，就又多了一个身份。每多一个身份，就会多很多的责任。
	除了责任，可能还会多了人生的意义？？？。。。。。【未完成】





夸赞
夸会选餐厅
夸会点菜


冷读


关键词联想、5w2h、发表观点
先提取对方话中的关键词，再利用5w2h提问、或者发表自己的观点


女生爱好
搜集女生的爱好
微信ID、朋友圈、小红书（和微信同名？）、微博（和微信同名？）、头像、衣着、物品、配饰、手机壳

新闻八卦



场地：
动物园、游乐园、公园
脱口秀（可以开心一下）
电影、剧院
展览
密室、狼人杀
餐厅、
饭后散步
逛街
游戏城
抓娃娃
家里做饭




































当你在讲述时，尽可能真诚和轻松；当你在倾听时，请时不时向对方投去赞许的目光或点头示意。







场地（包括餐厅）
场地A
路线图
景点介绍
独特话题
肢体接触
拍照
场地B
场地C


肢体升级





送对方回家、或者到家后询问是否到家


告知对方自己已经到家

向对方表达好感：
	“今天和你一起玩的很开心啊，已经开始期待下次见面了”（看女生的回复，判断女生的兴趣；女生一般不会一次就表示喜欢，只要她没有明确拒绝就继续进攻、继续约，只要还能约出来，成功的机会就很大；）
	“果然去哪里玩不重要，和谁一起玩才是最重要的”


约会细节：


拓展话题：
关键词法





手机里准备旅游时的照片、宠物等谈资




约会要带的东西：
纸巾





约了一次后，感觉对方对自己感兴趣，最好每天约吃饭、散步
			判断不出对方是否感兴趣，可以尝试约她出来，看她是否愿意；也可以直接问“下次还能见面吗？、第一印象怎么样？”


以我的经验来看
那就是尽量不要线上聊天
多约出来，每天都约
平常约晚饭，周末约出去玩
前期相处时，尽量保证 60%以上的聊天内容
都是建立在面对面的场景下
这样才能真正的建立感情基础

线上聊和面对面是不一样的。交流能擦出火花。

看对眼的话,不需要太久时间, 没看对眼在花多少时间培养都没用的 ,大胆点,主动点试着牵看看

放开点 多约出来玩，线下玩比微信聊天高效太多

老哥，吃吃喝喝看电影很正常啊，但是你要把握住时间点，比如过去的七夕，你喊个外卖叫个花表白或者自己亲自到办公楼下送礼物送花，基本就成了

如果真得看上人家了，多线下约约，吃吃饭看看电影，制造点”随机“意外，搞点”不小心“的肢体接触，你懂的，然后如果对方也对你有意思，你会发现你们的关系进了一步，然后就拉拉手啦，抱抱啦，亲亲啦，自然水到渠成。
总之，看上人家的话，就主动一点。







聊天技巧
https://www.zhihu.com/tardis/bd/art/539361426?source_id=1001

聊天技巧二：状态+感受
怎么是状态＋感受呢？就是跟女孩子分享你当下的一个状态以及你的感受，比如：“在吃饭”就是状态，“感觉好撑啊”就是感受。

举个栗子：
男生：你那边今天下雨了吗
女生：大太阳呢，我都快被筛焦了（当下状态+当下感受）
男生：哈哈哈，让我看一下烤熟了吗

分享当下的一个状态加上你的感受，能让女生更加了解你的生活状态，这种幽默风趣的聊天方式，是女生都向往都喜欢的。如果你顺着女生的话题回复，会让女生觉得你不会聊天，不懂怎么带领女生的情绪，没有办法给到她安全感。
 
聊天技巧三：升级关系
女生回应好，我习惯去主动升级关系。大多数男生在今天或许会知道跪舔女生是一个错误，所以看了几篇恋爱回答就学到了所谓控制需求感。
但是往往会走上另一个极端，就是不管女生回应好坏，都在一直控制需求感，因为他本身也不敢升级关系，所以用“控制需求感”给自己合理化不升级关系。
聊聊她讨厌什么样的男生，喜欢什么样的男生，聊差不多了不能再喊名字了，什么徒儿，丫头，傻妞，笨妞就得往上整了。有的男生把“老实人”这个事演绎得淋漓尽致，每天聊天就吃了么睡了么，上班做了什么，聊一些纯粹朋友之间的话题，还自以为控制了需求感。
这样下去就会发生“开始聊得好好的，后来慢慢地不理我了”这样的情况！这样的男生还会说“我什么都没做错啊我很谨慎的”，就是因为什么都没做，才凉了的好么兄弟！跟你聊天平平淡淡，还不如去看电视剧呢！这样到最后只会收好人卡，因为女生不可能主动升级关系，这个事必须男人来，如果你不来，对于女生来说你就是木头。错过了窗囗期，离凉也就不远了。






看她喜欢什么啊，喜欢看书就去图书馆，喜欢拍照就去摄影馆艺术馆，喜欢运动就约一起跑步 爬山，游泳，喜欢玩就去什么鬼屋 脱口秀 音乐节 （ AA 把音乐节现在都涨价了），最重要的是你可以为对方提供什么价值，情绪价值 对方看你长的帅很养眼，或者身体好满满的安全感，或者有幽默感会逗人开心能安慰人，或者物质价值，有钱能带别人去玩，去消费。 所以说并不一定要想办法用力的去追女孩子，多提升自己才是王道，靠自身魅力来吸引女孩子才是正解。



见面才是感情升温的办法 聊天的话除非很会聊 要不然很容易聊不下去


相亲胜在细节，比如下周末，1314，提前准备礼物，13 号吃顿饭，晚上开车送回去，顺便说:你知道明天啥节日吗，然后给个礼物，回去了微信聊，如果女方有兴趣，14 号约出来出去玩，聊一聊



13 号礼物的话就小萝卜丁女王权杖吧，千万不要觉得相亲没到那一步送礼物太贵了不好，女人都是感性的，你对她有付出才有收获。
然后 13 号可以约下午出去，可以看个电影，就《五尺天涯》要不就《合法伴侣》吧，重要的是一定要看爱情电影，男生喜欢看的打打杀杀的就不要看了，记得带纸巾，看到高潮随时递纸巾，这个很加分。
晚上可以吃个饭，记住要有隔断的饭店，吃饭嘛，可以吃清淡点的，前几次约会你也不知道她的周期，所以吃饭要清淡，之后熟悉了知道周期了可以约重口一点的火锅呀啥的。
然后送回家，到了家门口不要下车，再巴拉巴拉说说话，然后拿出礼物，约第二天见面。注意说话不要聊死，每次见面结尾都要约下次见面的日期。
回家微信聊的时候隐晦的问一问明天有没有体力，要是没有体力的话说明可能是周期，也可能是不想走原路。没体力的化可以约密室逃脱、采摘园这种，注意选不需要太多体力的项目，要是有体力的话一线城市可以约游乐场，比如北京可以约欢乐谷。选什么地重要的是要有互动的。如果是运动型女生可以约爬山，不过周日就不要爬了，最好是周六去，周日可以歇一天。注意拿上水，也是加分项。选好吃饭的地方，最好早上能约出来就约出来，到了地方选个饭店吃早饭。玩一天也差不多了。回去记得约下周。
然后下周就可以约公园，天气晴的时候约下午。北京就朝阳公园，北海公园这种，有山有水有树林，找个人少的地方做做，体贴点多拿件外套，到时候可以给女生用，也加分。这次约主要是谈感情了，可以深入一点，看时机牵手。晚上可以清单一点找个粥店，聊一聊家庭什么的。再约就可以自由发挥了，放风筝，户外游，基本上约几次就可以拿下。

才两次兄弟，看开点，下一个更好。我这两年相亲见过面的也有六七个，直到现在的女朋友，真正有想法认真跟你走下去的女孩，是不会让你很费心的去推进两人关系的，会很轻松自然的走到一起，你这种情况就不要放在心上了。


相亲，前前后后差不多两年时间，经不同的人，包括同事、朋友、父母介绍认识了有二三十人，加了微信之后，谈得来的有那么三五个，最后走到一起的其实一开始也是互相嫌弃，但是随着相互了解，发现很多相似点与优点，慢慢就走到一起，最后结婚了。


微博大龄二次元投稿，收到 144 条私信，筛选出 20 个合适的，连续半个月高强度聊天+约会吃饭，最终被现在的老婆单刀赴会突出重围斩尽杀绝。


对于现在的我们来说，相亲也只是一种快速结识异性的途径，不要把相亲相的太过死板，其目的就是快速见面，添加 vx ，然后剩下和相亲其实没多大关系。对于想脱单的哥们，我建议多参加一下活动或者多发展一些兴趣爱好。这样能多途径的认识一些人，而且也能在前期建立一些共同话题。比如现在啥狼人杀，剧本杀，有很多线下的，也有一下漫展啥的，冲就完事了。毕竟妹子也有很多单身，她们也想你们主动出击，完成脱单～



https://fast.v2ex.com/t/954745



老家熟人介绍的相亲认识并结婚的。
相亲是比较靠谱的方式，所以 OP 应该学习的是如何高效率相亲，相的对象多了，总会遇到合适的。
曾经在知乎上看过一篇文章写了如何高效率相亲的，原文我也找不到了，思路我回忆一下，写出来：
1. 抓住每次回老家的机会，让亲戚朋友帮忙介绍相亲对象，每天至少都安排一场相亲。第一次见面的标准 SOP 略过。一个国庆至少可以见七个姑娘;
2. 当天相完后，如果觉得满意，想进一步发展，当天晚上就必须让介绍人去问对方姑娘的态度，如果对方反馈一般，那直接 PASS ，开始准备下一场相亲，不用再浪费时间聊天了。如果觉得不合适，也得当天就告诉介绍人，不要模棱两可。
3. 如果对方没有反感你，OK ，马上开始约对方第二次见面，然后是第三次见面。
4. 最多聊三个月，如果感觉没法继续向结婚方向聊，说明人家姑娘不是奔着结婚来的。及时止损，开始下一次相亲大循环。


https://juejin.cn/pin/club/6824710202416332807


找到合适的人，是个概率问题，如果没有啥更好的筛选办法，那就只有基数够大，才更容易找到合适的人。

我当初找对象是把身边能用来认识异性朋友的渠道都动用起来了，包括不限于：
1 、公司内部 BBS
2 、豆瓣兴趣爱好小组
3 、相亲网站。当时网易花田还算靠谱，现在不知道了
4 、亲朋好友介绍
5 、各种线下活动

总之就是抱着一个厚脸皮的态度，大概每周或者每两周都会约不同的妹子出来吃个饭看看电影啥的，也没啥特别的活动，就是见个面，聊一聊，反正大家都是单身，也知道大概啥目的，双方有进一步交流的打算，就后续继续微信聊聊，没有就不再联系就好了。

当然也会被拒绝和放鸽子，无论是网上直接被拒绝，冷处理，还是约好了，票买好了，临时又放鸽子的。
也不要灰心，就是厚脸皮继续约下一个妹子就好了，但别去死缠烂打骚扰别人，也别当舔狗。

我最终是这样找到合适的人了~


豆瓣养猫小组认识的



相亲认识的，前后相亲了 20 个左右。。。主要还是聊得来，结婚 3 年了吧，目前正在备孕。。


慢热=我对你不来电，要没啥好选择可以尝试培养下
慢热一方面就是很委婉的拒绝了，另一方面就是先放着，如果后续没有更好的选择，对你的热度就上来了，主动权在人家手里

慢热真的是个不来电的借口，我跟我老婆从认识到恋爱总共就见过三面，其他来电的从相亲到恋爱的基本上也很少能超过一个月的，遇到的特别是大龄女真的很主动



相亲是这样的，保持初心，明确自己想要的类型，然后真诚的慢慢找就好了。学了放平～～我相亲折腾那么久，结果注册某相亲网，一周就遇到我媳妇，一个月同居，四个月扯证，马上宝宝都快出生了。现在又一起商量滚出深圳了～





还不如在微博上找同城妹子 然后聊天后面约见面（个人比较排斥相亲不知道为什么，可能因为目的性太强烈，而且相亲最终走到一起的比较少，成功率也很小）




讲真，不如豆瓣上参加一些感兴趣的线下活动：猫、狗、桌游...


慢热，就是进入鱼塘了呗


我也是被逼的，朋友介绍了七八个，然后再看看身边的，实在是没办法了。

然后就随便注册了一个相亲网站，买了一个会员，没事搜搜，看到合适的打打招呼，然后有人回就加个 WX，聊一下，然后合适就见面。大家都给个反馈，不合适就赶紧下一个。结果我第一个就碰到我现在的媳妇了


在某个同城相亲公众号发了帖子（过年回家应该老妈也会安排相亲



https://v2ex.com/t/914973
送花+歌帝梵巧克力


7 楼老哥说得对，先约情人节日程，对方愿意和你一起过这个节吗，这算是一个有特殊意义的节日，如果愿意那说明关系进了很大一步，那可以好好准备礼物；不愿意说明暂时没戏，买束花表一下心意呗。


一束花就行了

礼物在这个阶段个人感觉不太有必要
预算太多肉疼
预算太少磕碜
不如送束花
包装得精致点的那种

送花之外再找个非情人节的时间（省得排队）一起吃顿饭也行


相亲的，一般这种时候正好是确定关系的时间节点。假如你想继续，如楼上说的，确定当天的约会，准备一束像样点的玫瑰，可以同时备个小礼物，顺利收下，那就基本没问题了。



不要买银首饰，很容易氧化变黑，而且有的款式真的很土。
不是很清楚对方喜好的情况下，买香薰小礼盒一般是不会错的，可选的牌子有很多，野兽派、观夏、diptyque 、JoMalone 等等，很多牌子都会有情人节专供小礼盒，500 预算的话野兽派差不多。想送花的话可以买野兽派永生花，当一个摆件长期保存，比送一束鲜花有意义。


先约共进晚餐，答应了再准备点小礼物。



我的经验，聊一些感受和八卦，别聊新闻，比如大概了解下对方最近看了撒电影、电视剧，然后去聊聊感受。还有就是尽量约出来，多观察吧，妹子对你有好感还是容易看出来的，约出来多逛下，多聊下，我感觉比网上尬聊好很多，在线下的时候开始腼腆一点，后面逛的时候贴心一点，然后约了一次，问问她的感受。。前提这些都是普通妹子，那么眼光高的或者海王的还是早点远离吧




《男人来自金星，女人来自火星》形象描述了两性思维在聊天中的差异：男性习惯通过事实，讨论问题的解决方案，女性希望获得更多感情上的共鸣与理解。






